Компиляция и исполнение Java приложений под капотом

### 2019-04-22 JVMIntroductionArticle/article.tex
Final remarks

После того, как программа была скомпилирована в байт код, она может быть выполнена с помощью виртуальной машины.

@@

Для того, чтобы скомпилировать эту программу в байт код, воспользуемся компилятором javac в командной строке:

>>>>

После того, как программа была скомпилирована в байт-код, она может быть выполнена с помощью виртуальной машины.

@@

Для того, чтобы скомпилировать эту программу в байт-код, воспользуемся компилятором javac в командной строке:
